Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/install-mongodb-enterprise-on-windows.po
Languages: zh

source: Install MongoDB Enterprise on Windows
zh: 在 Windows 下安装 MongoDB Enterprise

source: Overview
zh: 概述

source: Use this tutorial to install :products:`MongoDB Enterprise </mongodb-enterprise-advanced?jmp=docs>` on Windows systems. MongoDB Enterprise is available on select platforms and contains support for several features related to security and monitoring.
zh: 使用本教程在 Windows 下安装 :products:`MongoDB Enterprise </mongodb-enterprise-advanced?jmp=docs>` . MongoDB Enterprise 在当前平台可用，并且包含对安全和监控有关的几个功能的支持。

source: Prerequisites
zh: 前提条件

source: Get MongoDB Enterprise
zh: 获取 MongoDB Enterprise

source: Install MongoDB Enterprise
zh: 安装 MongoDB Enterprise

source: Interactive Installation
zh: 通过向导安装

source: Unattended Installation
zh: 无人值守安装

source: Run MongoDB Enterprise
zh: 支行 MongoDB Enterprise

source: Configure a Windows Service for MongoDB Enterprise
zh: 设置 MongoDB Enterprise 的 Windows 服务的配置

source: Manually Create a Windows Service for MongoDB Enterprise
zh: 为 MongoDB Enterprise 手动创建 Windows 服务

source: You can set up the MongoDB server as a :guilabel:`Windows Service` that starts automatically at boot time.
zh: 你可以将 MongoDB 服务设置成 :guilabel:`Windows Service` ,这样就可以在开机时自动启动。
